# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 전반적으로 잘 코딩하셨어요. 특히, VOCA_SIZE를 먼저 설정하신 것은 좋았습니다.
    - 아래 결과는 다소 이상한데 GradientBoosting 결과는 이유가 궁금하네요.
<img width="454" height="305" alt="최미령" src="https://github.com/user-attachments/assets/693d4ed5-1869-4b0e-bc42-8e1cb87c732d" />

- [x]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 주석을 많이 작성하시지는 않았지만, 설명을 잘하셔서 그런가 잘 이해되었습니다.
    - 전달력이 참 좋으신 듯 합니다.
        
- [ ]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 에러나 이상한 부분에 대해서는 좀더 자세한 분석을 넣어주시면 좋을 듯 해요.
        
- [ ]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 회고나 결론 분석을 서두나 마무리에 넣어주심 좋을 듯 해요.
        
- [x]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 간결한 것 같아요. 제것에 비하면 아주!
     
  리뷰어로 소회: 갈끔하게 정리를 잘하시는 것 같고 커뮤니케이션이 좋으십니다. 분석 내용을 더 담으셔도 충분히 좋은 내용이 될 듯합니다. 잘 배웠습니다. 감사합니다.
